# Сборник PET-проектов Момотова Александра

## Эти проекты были созданы в рамках программы обучения по специализации Data Science в SkillFactory.

### Краткая информация о проектах

**Модуль 1.** Задача: провести предварительный анализ данных на основе датасета сайта IMDB. Ответить на 27 вопросов с 4 вариантами ответа. [К модулю 1](https://github.com/Alexandr-M-85/SF-DS/tree/main/module_1)

**Модуль 2.** Задача: провести разведывательный анализ (EDA) датасета для дальнейшего построения модели, которая бы предсказывала результаты госэкзамена по математике для учеников школы. [К модулю 2](https://github.com/Alexandr-M-85/SF-DS/tree/main/module_2)

**Модуль 3.** Задача: построить модель, предсказывающую рейтинг ресторана на сайте TripAdvisor.
*Одна из проблем TripAdvisorа — это нечестные рестораны, которые накручивают себе рейтинг. Одним из способов нахождения таких ресторанов, является построение модели, которая предсказывает рейтинг ресторана. Если предсказания модели сильно отличаются от фактического результата, то, возможно, ресторан играет нечестно, и его стоит проверить.*
Результат по модулю 3 - 29 место на kaggle из 468 команд (Топ 7%) на 09.03.2021. [К модулю 3](https://github.com/Alexandr-M-85/SF-DS/tree/main/module_3)

**Модуль 4. Авиарейсы без потерь.** Проект по работе с базой данных SQL. Задача проекта: сформировать датасет и провести анализ прибыльности рейсов, совершаемых из Анапы в зимнее время. Выяснить, от каких самых малоприбыльных рейсов из Анапы мы можем отказаться в зимнее время. [К модулю 4](https://github.com/Alexandr-M-85/SF-DS/tree/main/module_4)

**Модуль 5.** Задача проекта: построить скоринг модель для вторичных клиентов банка, которая должна предсказывать вероятность дефолта клиента. Для этого нужно было определить значимые параметры заемщика за 48 часов в формате хакатона. Результат по модулю 5 - score ROC-AUC = 0.73956, 18 место на kaggle из 231 команд закрытого соревнования (Топ 8%) на 02.04.2021. [К модулю 5](https://github.com/Alexandr-M-85/SF-DS/tree/main/module_5)
